♪Quand la tristesse et la joie se mêlent en encre♪
♪Les fleurs se fanent, la pluie tombe,
impuissantes comme le temps♪
♪Pleurez ce corps fragile,
pris au piège de l'amour et de la haine♪
♪Pourtant, je lutte encore contre le destin♪
♪La neige tombe en ensevelissant toute gloire♪
♪C’est la faute à ce destin qui m’a été accordé♪
♪Pris dans les chaînes
de l'amour et de la cause♪
♪Quand la poussière retombera enfin♪
=Gloire dans l'ombre=
=Épisode 20=
(Pavillon Qifang)
S'est-elle réveillée ?
Oui,
mais...
Je comprends.
Vous pouvez partir.
Oui. (Soutien Administrateur Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Une vie de dévouement...
Zhao Qingru.
Misérable ! Misérable !
Je vais te tuer.
Viens ici, je vais te tuer.
Espèce de misérable !
Je vais te tuer.
Misérable, viens ici !
Venez ici.
Je vais te tuer.
Avez-vous utilisé le venin de scorpion à éventail ?
Je ne vous le dirai pas.
Ça suffit cette mascarade !
Misérable, je vais te tuer !
Venez ici.
Je vais te tuer !
Zhao Qingru.
Li Jingxu est mort des suites de ses blessures.
Espèce de misérable.
Je vais te tuer.
Espèce de misérable !
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Ne partez pas.
Venez ici.
Viens ici, je vais te tuer !
Revenir.
Je vais te tuer !
Espèce de misérable !
Misérable, viens ici ! Où es-tu ?
Elle n'a pas réagi
quand j'ai dit que Li Jingxu était mort.
Elle a vraiment perdu la tête.
Elle a perdu la raison.
Nous ne savons pas quand elle se rétablira.
Nous n'obtiendrons rien d'elle.
Je vais chercher un médecin.
Voyons si elle peut être rétablie.
J'ai longtemps cru que Zhao Qingru
était le cerveau de l'opération.
derrière tout.
Mais maintenant, il semble
le meurtre de ma mère,
Qin Ruoyi,
et même le commerçant Liu,
Il pourrait s'agir de quelqu'un d'autre.
Il nous reste encore un indice.
Vous voulez dire la concubine parfumée
qui marche sur la neige, dont Yuzhu a parlé ?
Exactement.
J'ai envoyé Xu Shan enquêter.
Les résultats devraient arriver bientôt.
Nous ferions mieux d'attendre notre heure.
Bien.
Ce parfum s'intitule
« Concubine parfumée marchant sur la neige ».
J'ai l'impression que
Je l'ai déjà senti quelque part.
Général.
Je l'ai confirmé.
Ce parfum est uniquement vendu
dans cette épicerie
située dans la partie est de la ville.
Quelqu'un du manoir Li
J'y suis allé pour l'acheter.
OMS?
La servante de Dame Xingwan,
Zhenzhu.
Wan'er ?
Belle-sœur.
Tu es venu me voir ?
Oui.
Belle-sœur,
Je ne sais pas pourquoi
Maman a essayé de faire du mal à Frère.
Maintenant que les choses en sont arrivées là,
Je ne sais même pas quoi faire.
Ne t'inquiète pas.
Ton frère et moi te protégerons.
Ta chambre sent si bon.
Quel est cet encens ?
De simples épices, rien de spécial.
Si ça vous plaît,
Je te le donnerai.
Voici ce que j'utilise actuellement.
Ça sent bon.
Je ne m'attendais pas à ce que vous en sachiez
autant sur l'encens.
Cela semble assez délicat.
Je les ai achetés au hasard.
Je ne prétends pas être compétent.
Ce parfum est lui aussi tout à fait particulier.
Avant de perdre connaissance,
j'ai senti un certain parfum.
Ce parfum est uniquement vendu
dans cette épicerie
située dans la partie est de la ville.
Quelqu'un du manoir Li
J'y suis allé pour l'acheter.
OMS?
La servante de Dame Xingwan,
Zhenzhu.
Si ça vous plaît,
Vous pouvez tout avoir.
Où est le général ?
Il est allé à la caserne
et n'est pas revenu.
Qu'y a-t-il qui ne va pas, Madame ?
Rien. Vous pouvez partir.
Oui.
(L'odeur est exactement la même.)
(C'est la concubine parfumée qui marche sur la neige.)
Belle-sœur, puis-je entrer ?
Belle-sœur, tu es vraiment résiliente.
Tu as enduré une telle souffrance
sans dire un seul mot.
Aujourd'hui, tu as puni Nanny Sun.
On peut le considérer
me défendre, et défendre ceux
elle tourmentait.
Est-ce qu'elle te traitait comme ça ?
Vous êtes la Dame de la famille Li.
Comment un domestique pourrait-il...
Tu ne le sais peut-être pas, belle-sœur.
J'ai en fait été adopté par la famille Li.
Tu dois avoir faim.
Je crois que vous n'avez pas poussé la concubine Qin.
Vous ne pourriez absolument pas faire une chose pareille.
Je voyais souvent Xiaocui.
La servante de la concubine Qin,
se faufiler par la porte de derrière.
Elle semblait plutôt secrète.
Je me demande si elle a un amant.
L'affaire est-elle close ?
Tu viens de te réveiller. Comment le sais-tu ?
Wan'er m'a tout raconté.
(Si tous ses soins et sa proximité)
(il ne s'agissait que de tests et d'instigations subtiles,)
(Alors de telles machinations profondes
sont véritablement terrifiantes.)
(Si elle est vraiment derrière tout ça,)
(Pourquoi a-t-elle été si impitoyable
en tuant ma mère ?)
Comment va la blessure de Jingxu ?
Il ne peut toujours pas se lever ni marcher.
Quel minable !
Jingxu est votre fils légitime,
mais il a commis des erreurs
avec ma mère ces dernières années.
Jingchuan est une concubine née.
mais ses mérites militaires sont grands.
Peut-être le titre de marquis...
Pourquoi cela vous préoccupe-t-il autant ?
Je souhaite simplement partager vos inquiétudes.
Jingxu a été ruiné par ce misérable.
Jingchuan n'a jamais été proche de moi.
Père,
le lien entre père et fils
peut être cultivée au fil du temps.
Vous voulez dire que je dois
m'incliner devant ce garçon ?
Quelle insolence !
Ce n'est pas ce que je voulais dire, Père.
Si la femme du frère
parle souvent bien
de vous à lui
et contribue à réparer votre relation,
Ce serait plus efficace.
Malheureusement, maintenant ma belle-sœur…
Vous voulez dire Shen ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Si Frère épouse véritablement une femme vertueuse,
Ce serait une bénédiction pour notre famille.
Père, tu viens de te réveiller.
Vous ne le savez peut-être pas.
Bien que Shen soit la
fille légitime du préfet Shen,
Son père ne l'aimait pas.
Sa mère est dérangée.
Depuis son mariage avec mon frère,
Non seulement elle a chassé la concubine Tang,
mais aussi, par des moyens inconnus,
causa la mort de la concubine Qin.
Elle est bornée et excessivement jalouse.
Comment est-ce possible...
Comment une telle femme pourrait
-elle être ma belle-fille !
Maman a arrangé ce mariage pour mon frère.
Ce misérable
en fait, une telle femme a été autorisée à le faire.
pour devenir la principale épouse de mon fils !
C'est inacceptable !
Gardes !
Amenez Jingchuan ici !
Marquis.
Quoi?
Vous ne m'appelez plus Père maintenant ?
Vous m'avez appelé ici
juste pour m'entendre t'appeler Père ?
C'est tout ?
Les affaires militaires ont
m'a épuisé.
Li Jingchuan !
Ne pensez-vous pas qu'être général
te permets de me dominer.
Quoi qu'il arrive, je reste ton père.
Père.
Père,
Veuillez vous calmer.
Votre statut actuel
n'est pas seulement membre de la famille Li,
mais aussi un général
estimé de Sa Majesté.
Vous devez faire attention à
vos paroles et à votre comportement.
Je sais
pendant que j'étais dans le coma,
Zhao Qingru a arrangé votre mariage
sans vous demander vos souhaits.
Aujourd'hui, je déciderai pour vous.
Tu divorceras de Shen.
Je vous trouverai une autre personne qui vous conviendra.
Marquis, cela ne vous regarde pas.
Je ne divorcerai pas de Yaochu.
Shen est issu d'une famille modeste,
et sa conduite est corrompue.
Une telle femme
Cela ne sera pas bénéfique pour votre carrière.
Ce qui vous importe, c'est
votre milieu familial et votre carrière.
Mais ce qui m'importe, c'est
c'est de savoir si celui qui m'épouse
C'est vraiment celle que j'aime.
Je me fiche de sa famille.
Si ça finit comme chez vous,
un mariage fondé sur des stratagèmes et le profit,
et pas la moindre once d'amour,
ne peut mener qu'à
une fin amère comme les ennemis.
Li Jingchuan,
Aujourd'hui, laissez-moi vous dire ceci.
Que vous
d'accord ou non,
Tu vas divorcer.
Permettez-moi de vous dire, Marquis,
Vous ne pouvez pas prendre de décisions à ma place.
Gardes !
Préparez la punition à la maison !
Ma Dame, mauvaise nouvelle !
Le général est-il de retour ?
Le général a irrité le vieux marquis.
Il est puni dans la cour.
Quoi?
♪La neige fraîche tombe en épaisse couche
sous les avant-toits♪
♪Couvrir la porte de la cour♪
♪Ton regard transforme l'hiver en printemps♪
♪Se détournant de la multitude infinie♪
♪Te contemplant en cet instant fugace♪
♪Toutes les épreuves s'évanouissent en poussière au vent♪
♪Un rêve insensé devient sérieux
grâce à toi♪
♪Même une comédie feinte peut
se transformer en véritable affection♪
♪Trop de crépuscules ont erré
seuls sous mon parapluie♪
♪Pourtant, je désire ardemment la chaleur
qui subsiste dans tes bras♪
♪Parmi des milliers
de lampes brillantes, y en a-t-il une ?♪
♪Qui m'attend en silence ?♪
♪Le temps s'écoule à travers
les anneaux de la mémoire♪
♪Toi seul me tiens chaud
durant la longue nuit♪
♪Cicatrices laissées par le passé♪
♪Allongez-vous sur les lignes
de nos mains ensemble♪
♪Je tends un cœur sincère et vrai♪
♪Traversée de la cour profonde♪
♪Juste pour l'échanger contre un baiser de toi♪
♪Je prie pour que nos cheveux deviennent
gris sans regrets♪
♪Pour que le véritable amour puisse
enfin advenir♪